Hi welcome back to Delft University of Technology
हाई डेल्फ़्ट के प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय में वापस स्वागत करते हैं
for the final week of Ex101x Data analysis to the MAX(). I hope the past few
Ex101x डेटा के अंतिम सप्ताह के विश्लेषण अधिकतम करने के लिए()। मुझे उम्मीद है
weeks have been
पिछले कुछ सप्ताह
as cool for you as they were for us. We had almost 30,000 people joining us from
आप के लिए भी उतना ही अच्छा रहा जितना हमारे लिए | लगभग 30,000 लोग हमारे साथ जुड़े
193 countries,
193 देशों से,
it was amazing, it was so great to see all of your Excelfies,
यह अद्भुत था, बहुत बढ़िया था, अपने सभी Excelfies देखना,
people were joining us for the MOOC, right here in Delft, but also in Austria,
MOOC के लिए हमारे साथ लोगों जुड़े यहाँ डेल्फ्ट से , लेकिन ऑस्ट्रिया से भी
in Texas and even in Gotham City. We got so many Excelfies,
टेक्सास से और यहां तक कि गोथम सिटी से। हमें मिला इतने सारे Excelfies,
we were even able to make a mosaic of the course logo
हमकोर्स लोगो की एक मोज़ेक बनाने में भी सक्षम थे
consisting of Excelfies. We will put a high-resolution
Excelfies से मिलकर। हम डाल देंगे एक उच्च संकल्प
picture of this online so you can print it out and
तस्वीर ऑनलाइन ताकि आप इसकी प्रिंट कर सकते हैं और
hang it on your wall or zoom in to see if your Excelfie is also on there.
अपनी दीवार पर लटका सकते हैं या देखने के लिए ज़ूम कर सकते हैं अपने Excelfie वहाँ पर।
And even though not all homework deadlines have passed
और सभी होमवर्क के लिए समय सीमा हालांकि पारित नहीं हो चुका है
we have already received 122 thousand
हम पहले से ही प्राप्त हुआ है 122 हजार
quizzes and fifty thousand assignments. It was so interesting for us
क्विज़ और पचास हजार कार्य। यह हमारे लिए बहुत दिलचस्प था
to see you working on the exercises,
आपको अभ्यास पर काम करते देखना,
asking questions on the forum and submitting the results to us,
मंच पर सवाल पूछना और हमारे लिए परिणाम प्रस्तुत करना,
we can really learn a lot from them for
हम वास्तव में के लिए उनसे बहुत कुछ सीख सकते हैं
the research. And maybe before you were doing this MOOC you thought that research
अनुसंधान के लिए । और शायद इस MOOC के पहले आपको लगता था अनुसंधान
labs were like this
प्रयोगशालाओं इस तरह के थे
people mixing chemicals in the lab, but our spreadsheet lab is actually like this.
प्रयोगशाला में रसायनों के मिश्रण लोगों करते है, लेकिन हमारे स्प्रेडशीट प्रयोगशाला वास्तव में इस तरह है।
We're just working on a computer, but we're still doing research and we are
हम सिर्फ एक कंप्यूटर पर काम कर रहे हैं, लेकिन हम अभी भी अनुसंधान कर रहे हैं और हम
really going to use all the answers that you submitted
वास्तव में आपके द्वारा भेजे सभी जवाब का उपयोग करने जा रहे हैं
to improve our spreadsheet analysis algorithm. So a really big thank you for
हमारे स्प्रेडशीट विश्लेषण एल्गोरिथ्म में सुधार करने के लिए। तो एक बहुत बड़ा धन्यवाद
all of you that have participated in our labeling game.
आप सभी के लिए जो हमारे लेबलिंग खेल में भाग लिया है |
Over 80,000 clicks were received and in our classification game
80,000 से अधिक क्लिक प्राप्त किए गए थे हमारे वर्गीकरण खेल में और
3,000 classifications were received. So if you wanna know what we will be doing
3,000 वर्गीकरण प्राप्त हुए थे। तो यदि आप जानना चाहता है हम क्या करेंगे,
with that data,
उस डेटा के साथ,
please go to the website, we will post the link here below the video,
कृपया वेबसाइट पर जाएँ, हम पोस्ट करेंगे लिंक यहाँ वीडियो के नीचे,
you can register for the newsletter of the spreadsheet lab and we'll keep you posted
आप स्प्रेडशीट प्रयोगशाला के समाचार पत्र के लिए पंजीकरण कर सकते हैं और हम आपको तैनात रखेंगे
on all the cool things that we will do with all the data that we collected.
अच्छा चीजों पर हम करेंगे सभी डेटा के साथ।
So that's it, EX101X comes to an end and I really hope to see you again
तो हो गया , EX101X खत्म हो रही है और मुझे वास्तव में फिर से देखने की उम्मीद है
in an another MOOC on EdX. Bye!
आपको EDX पर एक अन्य MOOC में। अलविदा!